ID：63355050   密码：123321 后台和套餐预定

第一个是刚刚跟您说的后台操作网站，从登陆页面开始（https://backoffice.worldventures.biz/Account/Login）
第二个网站是套餐预定网站（https://www.dreamtrips.com/）  
第三个是电子钱包网站，也是登陆页面开始（https://worldventures.globalewallet.com/MemberLogin.aspx）

1)你想你的朋友在原型图上面，练习最多是哪个操作？我要确定最常用的三个功能，并且监察数据的传输情况，这样可以尽量还原真实的交互情况。
2）目前这个账号进去，只是基本页面，却分如果一个人升级到比较高的状态，或者里面有大量金钱的时候的样子，还原度会比较差


1、最常用到的动作是：A、新增会员报单的整套动作； B、我的账户当中个人资料里面的各项内容的修改与更新； C、“My Business”里面的“Reports”当中的所有项目。   这三个是最长操作的，也必须学会的

他的注册是点击那个空白小人儿进入跳转页面

头像右下角有一个红色小角（有方框）的，代表是这个会员直接推荐的下线会员，其他蓝色圈出来的没有的就是下线推荐的或者是上线推荐溢出放到下面的。

这个公司的机制是双轨制，就是任何一个会员只有两条下线，分为左区和右区，当你推荐第一个和第二个（A和B）就放在自己左右，但是推荐第3个人C的时候只能选择放在A的左区或右区，或者B的左区或者右区，但是系统会自动识别直推和非直推

这个能看到你自己的具体状态，现在你登陆的这个账号是“合格代表”是说，他已经直接推荐了4个人入会，如果没有达到4个人的就是“活跃代表”下半部分是后面你的不同等级需要的下线会员人数及你自己的人数等信息

翅膀与轮子的详细也么

3、钱包：查看收入情况、取钱、申请专属信用卡，功能比较单一

http://blog.sina.com.cn/s/blog_c3fe5f1201019z9r.html


您好，看了您的回复，我这边整理了一下相关的需求，我也知道我们这个后台的页面层级非常多，然后发给您的那几个问题根据您的解答，就做如下的安排：
1、放开校验没问题，只是能否将会员ID的数字长度做限制？比如现在是8位数，就只能输入8位数的；
2、明白您的意思了，那么将现在的静止5秒改为静止3秒吧，会好点儿；
3、这个做起来麻烦，就不用做了，也不是特别重要的地方；
4、多久能补充上去呢？
5、浏览器的原因那么您看能不能就做一个假的和Google一样的那个框在那里就好了，我方便说一下点击哪里，其他就不用了；
6、那就这样，不用改了；
7、我今天看看哪些特别重要的整理文档发给您，您就只做那几个就可以了，成吧？
8、同上
9、需要多久完成？
10、同上
11、同上（add new 不能做就不做，可以的）
12、这个功能可以不做了，就不用麻烦了
13、修正如果比较容易就弄一下，如果太麻烦可以算了
14、采纳您说的意见，只可以点击白金会员和商务代表，不过就是右侧的数字要有相应的变化；
15、按照您的建议调整；
16、同上
17、我不太明白您说的这个原因，总之可以调整就好了。
以上的问题您看就这么解决，可以么？我这边也希望尽量减少您要做的量，其他的不重要的就直接略过就好了。
