下面我先把各模块功能描述讲一下：首先、家长
          家长模块部分有以下三个功能模块：家委会通讯录、宝贝在哪儿、校园缴费
          家委会通讯录：实现即时通讯、自建群组、增减联系人、网络语音通话、视频、群组视频、位置定位、传送文件、图片、拍照扫描、收藏信息等功能。
          宝贝在哪儿：应用开机自启、随时打开查看对象手机、平板、智能手表视频、音频、查看并保存被查看对象行动轨迹、具备查看同网内其它对象所处地理位置。针对查找对象具备发送震动的功能“震一震”。
          校园缴费：校园缴费即时消息通知功能、添加银行卡、支付宝、微信钱包支付功能，并对收支状况图表化统计（具体收支项目可自建类别）。

其次、学生
        学生模块部分有以下四类功能模块：通讯录、早读早背、家庭作业、生活计划。
         学生通讯录：实现即时通讯、自建群组、增减联系人、网络语音通话、视频、群组视频、位置定位、传送文件、图片、拍照扫描、收藏信息等功能。
         早读早背：定时开始、结束语文、数学（可自建新类别），每按时开始结束一次可积分。
         家庭作业：语文、数学、英语、科学各类科目定时开始、结束，拍照扫描作业以便第二天更正（可在屏幕上直接手动更正）。更正结果增加积分，同时以图标形式表现出各科作业对错率，没有按时完成作业则扣积分，并予以记录。
         生活计划：包含读书阅览、零用钱管理两项功能模块。
                          读书阅览：学生可通过该功能实现有计划的读书，记录读过的书目录，书写读后感锻炼写作能力。
                           零用钱管理：通过该功能实现孩子从小节约用钱、计划用钱的目的，通过图表形式表现收支情况的趋势。

第三、班主任
         班主任模块包含布置家庭作业、班级活动、家长讲堂、家长开放日三项功能模块。
         家庭作业：拍照、扫描发送作业内容
         班级活动：有活动和校园通知、报名参与两项内容
         家长讲堂：家长报名、讲授题目、时间安排
         家长开放日：家长报名、报名核准   

第四、同学这一项内容在学生这一项里面。同学
            班级同学模块包含通讯录、视频家庭作业、才艺舞台三个功能模块。
          通讯录：实现即时通讯、自建群组、增减联系人、网络语音通话、视频、群组视频、位置定位、传送文件、图片、拍照扫描、收藏信息等功能。
          视频家庭作业：学生通过自建学习小组，放学后共同约定做作业时间，对小组内每日各科家庭作业完成时间、对错率进行评比，通过图表化即时表现出来。小组成员将各自手机、平板、智能手表放置面前，点击举手图标表示准备好可以开始同步视频作业，小组组长点击“开始”开始各科作业，先完成者可点击“结束”图标，继续点击下一科目“开始”图标，直至各科作业点击“结束”图标（以上动作小组成员可见）。小组成员各科作业全部完成结束后，拍照扫描随机安排互改作业（可自定义指定对象互改作业），作业修改完成对对错情况和各科家庭作业完成时间以及总完成时间生成图表表现。 每日完成时间按顺序增加积分，每日第一名颁发奖状。固定吐槽表情、语句，自定义吐槽内容。
            才艺舞台：创建才艺圈（可自定义新建类别）通过添加才艺圈成员以视频方式展示各自才艺（可随机排名也可自定义排名演出次序），自定义设定才艺表演时间限制，固定吐槽表情、语句，自定义吐槽内容，每名小组成员展示才艺完毕后，通过屏幕打分器给予打分，才艺展示结束后系统统计评分（图表表现各人评分记录和成绩趋势图），评出冠军、亚军和季军。按排名顺序给予积分奖励。

