生成商品（二维码）：
店铺注册：
商品激活Log：
员工信息的汇总：扫描二维码后填写个人信息（联系人方式、门店信息）；提交后二维码失效
各店数据库存查询：
中奖信息汇总：二次过滤（地区、集团、奖品），柱状图表达
奖品设置：中奖概率，天限制，总限制
滚动信息：固定自动滚动：手机号+奖励名称
本月最大奖：某个员工获得XX，设定失效天数

洪总

1、集团门店管理：可以添加集团、修改集团名称和发起门店添加
2、门店添加：设置门店信息（所属集团、省/市/详细地址、名称、电话）
3、门店详情：通过搜索并查看该门店的信息和属下的员工信息，以及在库的商品二维码；可以查询接受库存记录和员工扫码记录
4、商品管理：可以查看所有商品及对应库存
5、添加商品：添加商品的名称和文字描述，以及设定初始库存
8、商品详情：可以二次编辑商品名称和文字描述，可以查询增加库存记录和发送门店记录
6、增加库存：对现有商品增加库存，并同时生成二维码
7、库存转移：选择一个门店，并选择商品和数量。
8、数据汇总：通过柱状图汇总，可以根据集团、奖品两个维度进行分类汇总
9、任务详情：查看和编辑中奖有效时期，中奖商品清单，中奖商品库存和剩余库存，以及当前任务的中奖纪录。允许添加新商品和为老商品增加奖励库存，以及延续有效期（具体到分钟）。
10、文案信息：添加若干条中奖信息，随机滚动出现
11、本月最大奖励信息：一段文字+生效时间